삼 국 (三 國 - Three Kingdoms)
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
♪ 풍운이 이니, 세상이 급변하누나
♪ 활시위를 당겼으니
활을 쏘아보노라
♪ 문장과 무예에 능한 자
천하를 삼분하니
♪ 황위의 경중을 그 누가 따지리
♪ 검을 차고 노래 부르며
갑옷 입고 말에 오르니
♪ 패왕의 대업이 빈말이 아니로다
♪ 남자들의 전투에 불꽃이 이니
♪ 백년인생 순간의 영화로세
♪ 변방의 가을바람 말을 쫓고
강남의 봄비 살구꽃을 피우네
♪ 한 폭의 시같은
그림같은 천고강산
♪ 다시 태평천하로 돌아오라
♪ 변방의 가을바람 말을 쫓고
강남의 봄비 살구꽃을 피우네
♪ 한 폭의 시같은
그림같은 천고강산
♪ 다시 태평천하로 돌아오라
♪ 한 폭의 시같은
그림같은 천고강산
♪ 다시 태평천하로 돌아오라
삼 국 ( 三 國 )
Three Kingdoms
제 28 회
- 주공! 급보입니다
- 고하라
조조과 원소가 관도에서
전투 중이랍니다
- 손책 字백부 -
대업을 이룰 때가 왔구나!
기쁜 일이라도 있는지요?
조조군이 관도로 갔으니
허창은 비었을 테고
우리가 기습한다면..
이건 하늘이 내린 기회라오!
이는 신중히 의논하셔야 합니다
조조도 만만한 자는 아닙니다
염려 놓으시오
이번엔 허창을 뺏고 말테니까!
전차부대! 공격!
- 조인 字자효 -
철기군! 돌격!
- 원소 字본초 -
철기군 돌격하라!
쓸모없는 놈!
물러나는 자는 죽는다!
죽여라!
- 허유 字자원 -
- 허저 字중강 -
공격이다! 죽여라!
철갑부대! 돌격하라!
보병부대! 돌격!
주주주..주공
우리 진두가 뚫렸으니
지금은 물러나야 합니다..
- 아니! 계속해!
- 주공
겁내면 죽음이다!
돌격! 어서!
주공! 보세요!
조조의 철기군이
우리 중군을 뚫었습니다
지체하면 늦습니다
주공! 주공!
안 돼!
멍하니 뭣들 하는 게냐!
- 어서 주공을 뫼시지 않고!
- 후퇴 못해!
- 주공! 어서 가세요!
- 제 말 들으세요
- 난 못 가네!
- 어서 가세요
가세요! 주공!
후퇴다!
어서 후퇴하라!
얘들아! 원소를 죽여라!
- 조조 字맹덕 -
- 검을 다오!
- 네, 승상
원소가 달아났다!
패장 원소를 죽여라!
살려뒀다간 다시 올 터!
원소를 죽여라!!
원소를 죽여라!..
내 목숨 거두러 왔겠지?
- 유비 字현덕 -
원공! 내게 베푼 은혜
오늘 갚으러 왔소이다
어찌 갚겠다는 게냐?
원공은 먼저 가시오
내가 조조군을 막겠소
유비! 군사가 얼마나 되나?
오천 조금 못되오
칠십만 대군도 패했을진데
그깟 몇천 군사를 어따 쓰게?
- 장비 字익덕 -
칠십만 대군이 패했소?
어이쿠야!
눈 가리고 전쟁 했소!
칠십만이면 모가지 쭉빼고
베어가쇼 해도
며칠은 걸릴 텐데
장비야!
어서 가서 재정비한 후
다시 조조를 치시오
한스럽도다!
하늘은 역적 편일세
주공! 어서 가시죠
이러다 늦습니다, 어서요!
- 조운 字자룡 -
- 장료 字문원 -
조조! 조조!
지독하고 간사한 도적놈!
정면으로 붙었다간
내 적수가 못 되니까
그런 개수작을 부리지!
차 한잔 마실 동안
세 가지 수작을 부렸네
거짓 화친을 청하고
천자를 내주겠다면서
궁녀까지 풀어 군심을 흐렸어!
주공! 네 가지였어요
주공..
조조가 차 대접을 한 것은
시간을 끌기 위함이죠
서향 햇볕을 이용해
우리 시선을 막은 겁니다
내 실수야! 정신이 나갔지!
이 한몸 잘못으로
삼군이 전부 엮였어
주공
슬퍼하지 마십시오
승패는 병가지상사라는데...
- 곽도 字공칙 -
주공!
아픔을 돌이켜보니
한 사람이 생각납니다
누가 생각나?
전풍이옵니다
주공! 전풍이 여러번 간언하길
조조는 전쟁에 능해
굳이 전쟁보다는
신속하게 기로 제압해야 하며
부국강병에만 전념하신다면
사오년 후엔 분명 승리한다고..
그 말을 안 들어서
이 꼴을 당했어
지금 전풍은 어디 있나?
기주 감옥에요
기주 감옥엔 왜 가있나?
잊으셨습니까?
주공께서 하옥시켰습지요
주공! 전풍과 조조의 목을
한군데 모아 불태운다면서요?
어서 어서...가서
당장 전풍을 석방시키고
내 마차 가져가서
관도까지 데려오게
그를 중용하겠네
- 네, 주공
- 어서 가게
주공, 전풍을 석방하는 건
괜찮을 듯 하오나
중용할 것 까진 없사온데..
어째서인가?
주공께선 모르시지만
좀 전에 기주 수장 보고로는
관도대전 패배 소식이
기주에 전해진 후
모든 문무대신과
백성들이 슬퍼하였으나
오직 전풍 소인배만
감옥에서 큰소리로 웃으며
- 주체 못하고 헛소리 하길..
- 뭐라 했느냐
차마 입에 담지 못하겠소
말하라!
주공..
전풍이 하늘을 향해 소리치길
주공은 졸장부며
고집불통에 지략도 없고
자신의 선견지명을 안들어
패할 수 밖에 없다고!
괘씸한 놈!
감히 날 무시하고 들다니!
- 여봐라!
- 네
주공!
내 검을 갖고
곧장 기주 감옥에 가서
전풍을 참하라!
네, 주공!
아버님, 패잔병들이
속속히 돌아오고 있으며
정비하면 사십만 쯤 되오며
주로 군수와 전차를 잃었습니다
아버님! 첫 전투에선 패했지만
병마가 조조군의 두배는 넘으니
재전투가 가능합니다
좋다!
이를 교훈으로 삼아
조조군을 멸한다!
명하노라!
삼군은 닷새 내 정비해
재전투를 준비하라!
대인! 정말 쪽집개 같으세요
뭐가?
조조는 용병술이 뛰어나
우리가 패한다셨죠
- 전풍 字원호 -
방금 소식에 의하면
주공께서 관도에서 대패했답니다
내 말이 틀리길 바랬건만..
불행히도 또 적중했구먼
며칠 안에 주공께서
대인을 다시 부를 겁니다
자넨 주공을 모르네
주공께선 의심 많고 변덕이 심해
우리가 대승을 거둔다면
주공께선 기쁜 나머지
옛일은 잊고 날 석방하겠지만
주공께서 대패하셨으니..
몹시 분통해하실 게야
내 명도 다해가네
주공의 명이오
군주 모독죄는 용서치 못한다
자결하라!
주공을 부추긴 자가
허유인지 곽도인지 아는가?
알겠구먼..
- 이보게
- 네
지필묵 좀 갖다주게
주공께 유서를 남기겠네
네
장군 나리..
감옥에선 죽기 싫은데
별 아래에서 자결하게 해주겠소?
마지막 천기를 보고 싶네
그리하겠소!
하늘은 조조를 돕고
원소를 돕지 않네..
검 주시게
번
번역
번역 ▶
번역 ▶메
번역 ▶ 메이
번역 ▶ 메이샹
번역 ▶ 메이샹☞
번역 ▶ 메이샹☞ m
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh7
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh79
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh7979
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@n
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@na
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@nav
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@nave
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.c
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.co
번역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.com
역 ▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.com 싱
▶ 메이샹 ☞ mh797979@naver.com 싱크
메이샹 ☞ mh797979@naver.com 싱크 ▷
이샹 ☞ mh797979@naver.com 싱크 ▷ 천
☞ mh797979@naver.com 싱크 ▷ 천사
mh797979@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞
797979@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ m
7979l@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mi
79@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mik
9@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ miky
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikyc
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikych
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@
naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@n
aver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@na
ver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nav
er.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nave
r.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.
com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.c
om 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.co
m 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
하늘이 원망스럽소..
원망스러워!
승상! 이번에 적군 팔만을 치고
얻은 군수품도 많습니다
원소는 이미 관도 진영에
눌러 앉았으며
다신 전쟁 엄두도 못낼겁니다
우리군 손실은 얼마더냐?
부상병 이만에 전사는 칠천입죠
정말 대승이로군
내 전쟁한 후로
이런 대승은 처음이다
장군들도 기뻐 날뜁니다
이런 기세면 조만간
기주도 치겠어요
만약 적군이 지금
습격하면 어쩔 텐가?
네?
- 원소가 습격을요?
- 만약이라잖나
다들 취한 꼴을 좀 보게
지금 원소가 습격해오면
우린 대패하고 말아
적군은 안 왔지만..
중군의 주장이라면
그런 습격도 염두에 둬야지
알겠습니다!
방어를 강화하겠습니다
원소에게 대승하긴 했지만
우리가 약소한 태세는
변함이 없느니
원소에겐 사오십만 군이 남아있다
청주 유주 병주에서
계속 군량과 병마가 올 테고
원소가 정신을 차린다면
남은 전투는 더 힘들지
그리고.. 조인아..
우리 군량이 얼마 없다
승상! 아까 연회에선..
백일치 군량이 있다 하시고선..
거짓말일세
실은 열흘 치 뿐이지
그럼! 철수를 건의드립니다
우리는 승리의 개선이고
원소는 패배로 심란할 터
우리가 철수한다면
원소는 감지덕지하며
쫓아오진 못합니다
난들 철수하기 싫겠냐만
지금 물러서긴 너무 아까워
순욱이 곁에 없어 원통하군
그가 있다면 결론을 내려줄 텐데
조공자
승상께서 진퇴를 물어오셨소
- 순욱 字문약 -
승상께선 서신에
- 조비 字자환 -
군량이 고갈되어
장기전이 힘들다 하오
우리 군량의 부족을
원소가 알면 시간을 끌 테고
조만간 우리가 휘둘리게 되며
지금 물러서긴 너무 아까운지라
이 좋은 기회 날리고
원소를 돕는 격이라 했소
순선생
서신에는 진퇴의 득실을
다 언급하셨는데
진군해야 하오? 퇴각해야 하오?
좋은 질문이오
그럼, 승상의 뜻을 알겠소?
잘..모르겠소
자.. 들어보시오
승상께선 물러서려 하오
그리 말하기 싫을 뿐
내가 물러서라 하길 원하지
그리하면 장군들께 할 말이 있소
군량은 고갈되고
순욱도 철수하라 하니
따를 수 밖에 없다고..
과연 아버님은 총명하셔..
승상의 총명함은
천하제일이 아니고
천하의 두번째요
그..그럼 천하제일은 누구요?
기다려 봐야지요
아버님은 퇴각 권유를 바라는데
선생은 어쩌실 겁니까?
난 퇴각을 권하지 않고
진군을 권하겠소
절대 철수해선 안됩니다
원소는 대패했어도
4주의 부유한 땅을 가졌고
무한한 양식을 길러내며
무한한 병마도 배출하니
시간은 원소에게 유리하고
전쟁 상황은 승상께 유리하니
기회를 잡아 재 전투해야 합니다
지금 이 순간 두려운 건
군량 부족이 아니라
승상 마음의 병이지요
첫전투엔 대승했으나
우려는 더해가고
패배도 좌절도 두려운 겁니다
이런 신하가 있는데
원씨가 겁날 쏘냐
승상! 철수합니까?
철수한다는 놈은 참하라!
삼군에 명하라
무기와 군수를 챙겨
전투 준비 하라!
알겠습니다
승상! 군량은 어쩝니까?
서주에 수만 군량이 있으니
속히 전갈해서 조달하도록 하라
네, 승상!
책사!
자세히 봤사온데
삼중으로 방어했습니다
첫번째 호위부대는
진영 몇리 밖에
동서남북 넷으로 나눴고
둘째 순찰부대는 한 시진마다
백명의 순찰대가 돌았으며
세번째는 보초병입죠.
저기! 기병 하나가 나와요!
분명 구원 요청하러 가는 게야
냉큼 쫓아가서 쏴버려라
네!
서신이다! 가자!
책사!
역시 내 추측대로군
조아만.. 이번엔
죽을 날이 왔구나
주공
기주 유주의 구원병이
도착하고 있습니다
청주의 십만 군량도
내일이면 도착할 겝니다
이리 되면 마병 팔만과
보병 이십오만 수군 십만
총 사십삼만이 넘고
군량도 백일 치나 됩니다
그래
일부 손실을 있었다만
병마도 군량도 넉넉하군
삼군에 명하여
열흘 내 정비하거라
내 조조를 없애주마!
주공, 사소한 일이온데
노하지 마소서
말하라
업군 태수 밀보인데
본래 조달할 군량 오만 중
허유의 아들이
삼만을 착복한 탓으로
군량이 지체 되었답니다
그게 사소한 일인가?
적군을 앞에 두고
군량에 목숨이 걸렸거늘
자식놈의 착복 사실을
허유는 알고 있나?
아들이 자백하길
허유도 대략 안답니다
그 삼만 군량으로
아비의 저택을 고쳤다하니..
허유가 날 배반했군
이 일은 잠시 보류하고
전쟁이 끝난 후에
엄중히 조사하겠노라
영명하십니다
주공!
주공! 주공!
조조가 패할 조짐이니
우리의 승리가 보입니다
곽도도 있었군
조조가 어찌 패할 조짐인고?
아룁니다
오늘 밤 초경에 소신이
조조 군영 염탐을 나갔는데
수비가 삼엄한게
전혀 해이하지 않고..
그런데 패할 조짐인가?
주공! 끝까지 들어보십시오
마침 돌아오려 하는데
기병 하나가 불쑥 튀어 나와서는
서주 쪽으로 달려가던데...
알겠네! 서신 전갈이겠군
서신이라?
헌데 곽도대인
한밤 중에 서신은 왜 보낼꼬?
주공
현재 우리와 대치한 조조군이
대승을 거둔 후, 삼엄한 경계에
야밤에 기병을 보내다니
뭔가 미심쩍다 싶어
소신이 급히 쫓으가
활을 쏘라 명해
놈에게서 조조의 군령을 찾았습죠
주공, 보십시오
조조는 분명 군량도 다했고
무기도 부족하여
버텨내지 못하고
급히 서주에 있는
군량과 무기를 가져와
위기를 모면하려 하지요
주공
소신도 군령을 보고 나서야
깨달았습니다
경계를 엄하게 한 것은
보이려는 속셈일뿐
뭔가 숨기려는 의도지요
조조가 지금 가장 겁내는건
우리군의 기습입니다
허유! 어쩔 계획인가?
주공
이 절호의 기회를 잡으십시오
사십만 대군 총 출동해
두 갈래로 나눠
한쪽은 십만 병사로
관도 진영을 공격하고
나머지는 삼십만 정예군으로
밤새 허창을 기습하는 겁니다
주공! 두 갈래 군대 중에
한쪽만 성공해도
조조는 패망합니다
또한 소신 단언하건데
우리 두 군대는 모두 성공합니다
그건 조조의 계략일뿐
주공을 속일 순 없지
곽도!
이게 어디 계략인게요?
조조는 분명 위태롭다니까!
조조는 고의로
자네 보란 듯 서신을 보내고
군령을 빼가게 해
우리의 기습을 유인한 거네
조조는 진작에 매복한 후
우리 죽음을 기다릴 걸!
주공
조조의 군량과 무기는
분명 부족하며
놈을 섬멸할 최적의 기횝니다
조조가 보충하게 되는 날엔
기회는 날아갈 테고..
주공!
그 군령을 믿어선 안됩니다
잊으셨습니까?
며칠 전 조조는 천자를 미끼로
거짓 화친을 청했고
이 나라 천자까지도
조조의 미끼가 되었는데
그깟 군령 쯤이야..
그래, 맞네
또 조조의 꾀에 넘어갈 뻔 했어
허유
계책을 올릴 땐, 숙고부터 하게
주공
조조 군량의 계략 여부는
잠시 접어두지요
허나 소신은 뜻 밖입니다
조조가 남들에게 부린 수작은
본인에게 부린 수작보다
더 겁나더이다
무슨 뜻인오?
곽도 자네의 눈엔
조조 군영이 전부 함정이고
수작으로만 보이니
이것만 봐도
세상이 조조에게 벌벌 떨지만
사실 조조는
그리 강하지 않지요!
다만 조조에 대한
여러분들의 공포심은
조조의 강함을 키우고 있소!
허유! 무엄하다
주공..
용서하십시오
주공
소신 가끔 무엄하오나
평생 무엄한 조조보다 더하겠소?
주공! 전풍이 자결했습니다
죽었느냐?
죽었습니다
유언은 남겼더냐?
죽기 직전 주공께
서신을 남겼습니다
마음이 복잡하니, 자네가 읽게
주공
소신 죽음을 들으실 즈음엔
후회하고 계실 겁니다
소신이 거만하긴 했어도
죽을 죄는 아닐진데
죽음을 명하신 건
소인배의 비방 탓이지요
그건 바로 충심을 가장한 허유로
허유와 조조는 어릴적
함께 자라온 동무로
옛 정에 서신을 주고 받지요
주공께서 조조를 이기면
허유는 주공께 충성을 다할 테고
주공께서 조조에 패하면
허유는 적에게 투항합니다
이런..
뜻 밖에도..
전풍은 죽기 전까지도
제 마음에 비수를 꽂는군요
허유
조조와 어릴 적 동무였나?
네, 아룁니다
제 고향과 조조의 고향은
지척인지라
어릴 적 조조와 함께
수학을 했습니다
하오나
주공을 따르기로 결심한 이후
조조 놈과는
뜻을 달리하고 있습니다
오매불망 조조와
서신을 주고 받았더냐
아뇨 아뇨 ...
주공, 절대 아닙니다
이는 분명 전풍의 모함입니다
주공, 옛 말에도
죽을 때가 되면 선해지는 법
전풍이 죽음 앞에서
소신을 모함했으니
가히 감동적이긴 하지요
됐네
허유! 수 차례 비방으로
전풍을 죽였겠다!
잠시 그 목숨 살려두겠다만
조조를 멸한 후
엄중히 처벌하겠다!
물러 가!
졸장부야 졸장부
충언은 거슬리지
지략도 없는 졸장부
이렇게 있다간
곧 전풍의 뒤를 밟겠구먼
보고요!
주공! 허유라는 자가
주공의 옛 벗이라며
뵙길 청합니다
허유?